Wenn es eine Krümmung an einem Knochen gibt, werden die entstehenden Spannungen,
Elektronen auf der konvexen Seite positiv aufladen und umgekehrt.
Und so werden Ladungen im Knochen erzeugt.
Und das wird sich unter anderem hier in Kraftlinien
in der Tiefe niederschlagen.
Was wir als sehr wichtige Balken bezeichnen.
Hier sehen wir, dass das Auge formgebend ist, weil es den Knochen tatsächlich formt.
Der Knochen wird sich um ihn herum aufbauen, in dieser Abwärtsbewegung,
der Knochen, Gegenbewegung, okay?
Er taucht mit der Kephalisation ein.
Der Knochen, hier eine Gegenrotationsbewegung.
Er wird hier einen sehr interessanten Balken haben, der ein Eckzahnbalken ist.
Ich habe hier eine Linie, die sich entwickelt
wie ich hatte
an der Schädelbasis
Ich hatte Linien
von Kraft, du siehst, die hier waren
Kraftlinien, dort
das waren die Hauptachsen
der Schädelbasis
jetzt auf der Gesichtsebene
Ich habe eine Linie
der Kraft, die hier ist.
Also Eckzahn
bis zur Höhe
des Stirnhöckers,
aber bis zur Höhe der Naht
koronal.
Es gibt manchmal
kleine
Mikroläsionen an der Naht
koronal.
Sie wissen, es gibt einen Fasenwechsel.
Und manchmal können Sie einen Zahn haben
der ein bisschen so ist.
Und manchmal, wenn Sie
einen hatten, kommen Sie
und plötzlich macht es
Sie setzen es wieder ein
und Sie setzen tatsächlich ein ganzes Feld wieder ein
riesige elektrische
weil wir hier an Elektrizität denken.
hier. Das bedeutet also,
die Frequenz, auf der wir arbeiten werden,
Sie werden links, rechts fühlen,
schau mal, und wir werden versuchen, das wiederherzustellen.
das. Danach müssen wir
ein bisschen alle Synchronizitäten lernen,
um zu verstehen,
was ich hier arbeiten kann,
eine Referenz, zum Beispiel, weiter unten.
Aber das werden wir später sehen.
Also, ich habe hier eine interessante Kraftlinie.
Canino-frontal-koronar, gekreuzt,
mit einem wichtigen Kreuzungspunkt,
links und rechts.
Und das entspricht auch, irgendwo,
dieser wichtigen Kreuzung auf der Ebene des Chiasma opticum.
Es ist letztendlich auch ein elektrisches Feld.
Ich habe hier eine andere Linie, das ist maxillär-frontal mit
einem Durchgang auf der Höhe des Ingus.
Und dann haben Sie eine weitere interessante Kraftlinie, die zygomatische Linie.
Siehst du hier, mit der gleichen Seite auf der frontalen Ebene,
aber der gegenüberliegenden Seite auf der Ebene der Koronarnaht.
Also 1, 2, 3.
Eins, zwei, drei, vier.
OK?
Vier Ebenen.
Auf der Ebene des Auges.
Auf der Ebene der Orbita.
In die andere Richtung?
Aber das sind elektrische Felder.
Dann werden wir die Achsen des Auges hinzufügen.
Sowohl auf der Ebene des,
als auch auf der Ebene der Orbita.
Und wir werden sehen, ob sie im Gleichgewicht sind.
Manchmal kann es zu Veränderungen kommen, siehst du.